Terjemahan disediakan oleh dramacool.in Penerjemah [Admin.@YNG]
[musik dramatis dimainkan]
[musik dramatis semakin intens]
[kicauan burung]
[peralatan berdenting]
[Mike bernapas
berat, sambil mengerang]
-[Mike terengah-engah]
-[angin bersiul]
[peralatan berdenting]
[angin bertiup]
[batu bergemuruh]
Oh tidak.
[Mike] Oh sial!
-[batu bergemuruh]
-[musik dramatis terus berlanjut]
[Mike berteriak, menggerutu]
[celana]
[dengkur]
-[angin bertiup]
-[gerutuan]
[musik dramatis dibangun]
[menghembuskan napas tajam]
[musik dramatis semakin intens]
[mendengus]
-[mendengus]
-[peralatan berdenting]
[peralatan berdenting]
[musik dramatis semakin intens]
[Mike berteriak]
[berteriak]
-[teriakan]
-[musik dramatis yang semakin keras]
[Psikiater]
Tapi Anda terus naik?
Tanpa tali pengaman.
Benar. Ya.
[Psikiater] Apakah
Anda tahu banyak tentang ini, Mike?
-Aku... Aku pernah mendengarnya.
-Cukup jelas
.
Kakakmu meninggal.
Jauh di lubuk hati, di suatu tempat yang tidak dapat kamu
bicarakan, kamu berharap itu adalah
kamu, dan bukan dia.
Dan ini menyebabkan...
perilaku.
Seperti memanjat
The Needles tanpa tali.
Itu akan menjadi sebuah contoh, ya.
Anda perlu segera mengakhiri ini.
Aku akan menuliskan
dua resep untukmu,
satu untuk kecemasan dan sesuatu untuk
membantu Anda tidur jika Anda membutuhkannya.
Ya untuk literatur,
tidak untuk narkoba.
Saya akan membacanya.
-Terima kasih, Dokter.
-[pintu terbuka]
-[pintu tertutup]
-[celoteh tak jelas]
-[pria] Kita sudah selesai,
Tuan McCann.
-[Mike] Terima kasih teman-teman.
[pria] Ayo berangkat.
-[Mike] Kaylee. [berciuman]
-[Kaylee terengah-engah]
[suara gemerisik, berisik]
[musik suram dimainkan]
[gemerisik kertas]
[Gurty]Saya, John McCann
dari Minot, Dakota Utara
menyatakan ini sebagai wasiat terakhirku.
Jika saya meninggal,
saya dengan ini memerintahkan
agar jenazah saya dikremasi,
dan abuku akan
disebar di Gunung Everest.
Jika aku tak bisa sampai di sana saat
hidup, aku akan sampai di sana saat kematian.
[musik lembut diputar]
[suara tombol keyboard berbunyi]
-[Musik lembut semakin keras]
-[tombol keyboard berdenting]
-[angin bertiup]
-[burung berkokok]
[bis melaju kencang]
[suara bis berderak]
[gigi berderak]
[musik dramatis dimainkan]
[Rudra] Jangan salah.
Tenaga hidroelektrik...
adalah jalan kemajuan.
Itulah cara masa depan.
Dan dengan persetujuan Anda...
bendungan ini akan menghasilkan 4.000
megawatt listrik tenaga air
untuk industri.
Dan dengan industri...
datanglah pekerjaan.
Dan kemudian semuanya akan dimukimkan kembali.
Oh, benar sekali,
Tuan! Ke daerah kumuh!
Bekerja di pabrik-pabrik
yang memproduksi iPhone untuk orang Eropa.
[kerumunan orang mencemooh]
Mari kita dengarkan keluarga
yang membangun jalan pertama dan
separuh kota.
Mari kita dengarkan
salah satu keluarga Rai.
[penonton bertepuk tangan]
Tentu saja.
Tuan Rai, silakan maju.
-[celoteh tak jelas]
-[kerumunan bertepuk tangan, bersorak]
[pria 2] Ya, ya.
[kerumunan bersorak, bertepuk tangan]
Ayah saya yang berbicara
mewakili keluarga, Anda tahu itu.
Dia hanya sedikit terlambat.
[mesin berputar]
[gigi berderak]
[musik menegangkan dimainkan]
[pengereman rem]
[klakson bus berbunyi]
[mesin diam]
[musik menegangkan berlanjut]
[klakson bus berbunyi]
[pintu bus terbuka]
[pintu bus ditutup]
[musik menegangkan berlanjut]
[berbicara bahasa Hindi]
[putaran mesin]
[musik menegangkan memudar]
[Ganesh] Untuk membangun
bendungannya, Tuan Yash telah membuat...
tawaran yang sangat murah hati untuk
Life Estates yang...
diberikan kepada keluarga saya
oleh Undang-Undang Tanah tahun 1994.
Dan itu termasuk
anak saya yang juga terlambat.
Saya harap dia tidak
terlambat ke pemakamannya sendiri.
-[tertawa]
-[celoteh tak jelas]
[Ganesh] Jadi...
bendungan...
atau sungai, ya?
-Itu pertanyaan yang sangat sederhana,
bukan?
-[musik sentimental dimainkan]
Kami adalah orang-orang yang sangat sederhana.
Ada
yang menginginkan bendungan. Ya.
Tapi kita...
kita semua.
Kita butuh sungai kita, tidak.
Untuk... untuk membuat teh
dan untuk... untuk mandi...
dan menyiram tanaman kami.
Jika kita menyerah sekarang...
kita akan kehilangan
lebih dari sekedar sungai kita.
Kami akan memutuskan
hubungan dengan leluhur kami.
Kita akan berhenti
menjadi satu dengan tanah ini,
dan kami tidak akan pernah
merasakan air suci kami lagi.
[penonton bertepuk tangan, bersorak]
[pintu tertutup]
-[mesin menderu]
-[musik dramatis dimainkan]
[putaran mesin]
[sopir berteriak tidak jelas]
[teriakan tak jelas]
[pengemudi berteriak]
[musik dramatis berlanjut]
[teriakan tak jelas]
[mesin berputar]
-[mesin berputar]
-[gigi bergesekan]
[gedebuk]
[orang-orang berteriak tidak jelas]
[musik dramatis yang semakin keras]
[musik suram dimainkan]
[benturan keras]
[suara dentuman bergema]
[musik suram berlanjut]
[pintu terbuka]
-[musik yang tidak menyenangkan diputar]
-[keypad berbunyi]
[penonton bertepuk tangan, bersorak]
[Ganesh] Vijay,
ke mana saja kamu?
-Ambil ini. Dengarkan ini!
Dengarkan ini.
-Kakek sudah meninggal.
Busnya keluar dari
East Traverse.
-Polisi menyebutnya
kecelakaan.
-[celoteh tak jelas]
-[Ganesh] Siapa yang tahu tentang ini?
-Orang-orang baru mengetahuinya sekarang.
Kita selanjutnya, Ayah.
Rudra Yash akan membunuhmu.
Lalu aku.
Kami...kami tidak akan membiarkan dia.
Oke. Ayo.
[kerumunan bergumam tak jelas]
[musik dramatis dimainkan]
-[musik menghilang]
-[suara gemerisik bagasi]
[pengumuman PA tidak jelas]
[bunyi bip]
[petugas]
Tahan saja di sana, terima kasih.
Baiklah, silakan masuk.
Melalui.
[pengumuman PA tidak jelas]
[membuka ritsleting]
Apa ini?
Kakak laki-lakiku yang sudah meninggal.
Jenazah manusia harus
diangkut dengan kapal yang disetujui TSA
.
[guci bergetar]
-[Bunyi bip PA]
-[pria
4] Selamat malam, para penumpang.
Harap diperhatikan bahwa penerbangan...
-Sial.
-...AB304 ke Kathmandu
- sekarang sedang naik untuk berangkat.
- Maaf, saudara.
[musik lembut diputar]
[Mike] Hei, hai.
Itu dia.
-Terlihat keren.
-Ya, aku yakin
kau mengatakannya pada semua anak laki-laki.
-[pintu tertutup]
-Sudah dapat surat-suratnya?
Ya.
Bulan pertama,
suatu tempat di utara bernama Falujah.
Bukankah Irak Utara
tempat semua pertempuran terjadi?
Saya mekaniknya, bro.
Satu-satunya pertarungan yang akan saya lakukan
adalah dengan manifold Hummer yang berkarat.
Hei, kamu
adik laki-lakiku. Aku protektif.
-Ayo, kita berangkat.
Aku tidak mau terlambat.
-[Mesin mobil menyala]
[pesawat terbang
sedang bepergian jauh]
Saat aku kembali,
kita akan mendaki Everest.
Dan kemudian kami akan mulai
berbisnis dengan alat kami sendiri.
Aku mencintaimu, Mike.
Berhati-hatilah di luar sana.
[Gurty] Ya.
Oh.
Di sini, mereka memaksa kita melakukan ini, tapi,
uh, saya akan merobeknya saat
saya kembali.
[musik sedih dimainkan]
[PA berbunyi]Hadirin sekalian,
ini kapten Anda yang berbicara.
Kami akan mendarat
di bandara Kathmandu
dalam waktu sekitar 30 menit.
Jika Anda ingin melihat
keluar dari jendela sisi pelabuhan,
Anda akan melihat sekilas
Everest, gunung  tertinggi
di dunia.
Cuaca di Kathmandu
bagus dengan langit cerah.
Sekali lagi, dari
dek penerbangan dan kru kami,
kami ingin mengucapkan terima kasih
kepada Anda karena telah terbang bersama kami hari ini.
-Semoga Anda menikmatinya. Terima kasih
.
-[musik etnik dimainkan]
[celoteh tidak jelas]
Halo, ya.
Bintang!
[sopir taksi berteriak]
Selamat datang di Kathmandu.
-Ayah.
-Ayo pergi.
[celoteh tidak jelas]
[sopir taksi
berteriak tak jelas]
Ke mana
arah yang benar menuju pusat kota?
[pria 5] Terlalu jauh
untuk berjalan. Terlalu jauh.
Seberapa jauh?
- [pria 5] Terlalu jauh. Terlalu jauh.
[tertawa kecil] Terima kasih teman-teman.
[pria 5] Aku akan membawamu
ke kota sekarang juga
[musik etnik berlanjut]
[musik etnik memudar]
[musik inspiratif diputar]
[bunyi lift]
-[petugas meja] Ah!
Tidur nyenyak, Tuan McCann?
-Hei.
-Baik. Terima kasih.
-Apa yang bisa saya bantu?
Saya mengatur pemandu
ke Everest Base Camp.
Some guy named Dhani Yangchen.
[Dhani] Saya Dhani.
[celoteh tidak jelas]
Dhani. Mengerti.
Permintaan maaf.
Apakah kamu punya guci itu?
Ya.
-Setelah kamu.
-[musik etnik dimainkan]
-[Dhani] Pertama kali di
Kathmandu?
-Pertama kali, ya.
Orang Amerika
menyukainya atau membencinya.
-Aku menyukainya.
-[tertawa kecil]
Begitu juga saya.
[Mike] Apakah kamu beragama Hindu?
[Dhani] Tidak.
Budha.
-Kamu?
-Katolik yang murtad.
[Dhani terkekeh]
Apakah ada harapan untukku?
Kita semua adalah anak Tuhan
, Tuan McCann.
Mike...
Saya bersikeras.
Mike. Oke.
[Mike] Layanan Pemandu
mengatakan Anda seorang Sherpa.
Setengah.
Setengah orang Malaysia lainnya.
Berapa kali pendakian?
-Gunung Everest?
-Ya.
Sepuluh.
Sepuluh. Wah.
Menakjubkan.
Kau pikir aku bisa melakukannya?
Jika Anda berlatih.
Dan aku membawa oksigenmu.
-[tertawa kecil] Oke.
-[tertawa kecil]
[musik etnik berlanjut]
-[irama militer]
-[celoteh tak jelas]
Apakah Anda ikut bertugas?
[bibir berdecak] Tidak,
tidak, saudaraku lah yang melakukannya.
-[Dhani] Hmm.
-You?
Ya.
[reporter berita]Dan sekarang
beberapa berita terkini di Irak
di mana pertempuran semakin intensif
setelah serangkaian serangan di
wilayah tersebut.
Sebuah pangkalan militer AS
diserang kemarin
sore.
Kaitlin Dax punya informasi lebih lanjut.
[Kaitlin]Ini menandai
hari kedelapan berturut-turut
pertempuran  yang intens di luar Falujah.
[teriakan tak jelas]
Sersan, keluarkan
kendaraan sialan ini dari sini!
Saya sedang mengerjakannya, Kapten!
-[suara tembakan]
-[suara gaduh tidak jelas]
-[erangan]
-Apa yang terjadi?
-[mesin berbunyi]
[dokter bedah] Dia terkena peluru berkecepatan tinggi di kepala .
[musik suram dimainkan]
[Dhani]Mike.
Hai, Mike.
Kami di sini.
Hei, itu cepat sekali.
[celoteh tidak jelas]
Sesuai dengan keinginan Anda?
Ya, Bu.
-[Dhani terkekeh]
-[Mike] Ya.
[Dhani] Ayo pergi.
-Hai, Spike.
-Oh, Dhani, cinta dalam hidupku.
Anda menuju ke
Sir Edmund's Folly lagi?
-[Dhani] Ke mana lagi?
-Ya. Silakan duduk.
Mereka melaju cepat.
-Hai, Mike.
-[Spike]
Spike. Senang bertemu denganmu, Sobat.
Senang bertemu denganmu.
-[Spike] Naiklah.
[suara lalu lintas]
[Spike] Oh, ini dia.
-Base Camp Gunung Everest
tingginya 17.000.
-[Spike] Halo.
Sungguh menakjubkan.
Wow.
[Myers] Apakah
Anda akan rugi jika mencobanya?
[klakson berbunyi]
-Ya.
-Selamat siang. Apa kabar?
Bagus, bagus, bagus. Ya,
saya baik-baik saja. Terima kasih banyak.
Baiklah. Kia ora,
whanau . Selamat datang.
Selamat datang. Ayo berangkat, ya?
-[gerutuan]
-[suara tas berbunyi]
[lagu diputar melalui headphone]
Nona muda.
[lagu terus diputar]
[Dhani] Young lady.
Nona muda.
[lagu berhenti]
Satu...
Anda menjatuhkan
tasnya ke lantai.
[Starr]
Mungkin jatuh dengan sendirinya.
[Myers mendesah] Biar
aku ambilkan itu untukmu.
[suara lalu lintas]
Maaf.
Dia tidak biasanya seperti ini.
-Hanya kesal karena
-Ayah.
[pintu bus ditutup]
[mesin bus menyala]
[musik ceria dimainkan]
[musik ceria terus berlanjut]
[Spike] Baiklah. Selamat
pagi, para petualang!
Gunung Everest, kami datang.
Tiga jam dan 20 menit.
Saat ini, cuaca di
Base Camp Utara cerah.
Anda akan senang mengetahuinya.
Tertingginya 16. Itu, eh,
sekitar 62 Fahrenheit untuk
orang Amerika di dalamnya.
Uh, Kami punya
Evan Myers dan putri Starr
-dari negara bagian
Connecticut yang hebat.
-Senang bertemu kalian semua.
[Spike] Sekarang kami juga punya beberapa
komedian. Oh, ya.
Siapa yang akan memfilmkan
penurunan dari
puncak tertinggi di dunia?
pada
stik es krim sepanjang lima kaki.
-[Sorak sorai penonton]
-[Spike] Semoga beruntung, anak-anak.
Lebih banyak nyali daripada otak.
Kamu akan membutuhkannya. [tertawa]
Dan, tentu saja, calon
mantan istriku, Dhani Yangchen.
Aku mencintaimu, sayang.
Oh, dia sudah selingkuh dengan
pria Amerika
yang sangat tampan .
Tapi, bagaimanapun,
kita semua baik-baik saja. Kita semua baik-baik saja.
-Ayo berangkat.
-[Musik ceria terus berlanjut]
Hadirin sekalian, kita
sekarang berada di Jalan Raya Araniko.
"Gerbang menuju Himalaya".
Eh, pemberhentian selanjutnya, Stasiun Araniko.
Lalu ke Gunung Everest.
Permisi.
Aku tidak tahu satupun dari ini
mesin diesel kompresi tinggi
masih ada di jalan.
[tertawa kecil] Oh, ya.
Bicaranya seperti orang yang tahu.
Oh ya, tidak. Aku membangunnya sendiri.
Kau seorang
joki aspal ya, Mike?
-32 tahun.
-Oh, bagus sekali.
Apa yang membawa Anda ke Kathmandu?
Bagaimana menurutmu,
Mike? Selancar.
Mereka bilang padaku...
remnya mengagumkan.
Berselancar? Kita berada di pegunungan tertinggi
di dunia.
Baiklah, saya mendapat informasi yang salah.
-[celoteh tak jelas]
-[berbicara bahasa Hindi]
Oke.
[musik lembut diputar]
-[keledai meringkik]
-[kuku kaki berderap]
[musik menegangkan dimainkan]
[tombol ponsel berdenting]
[getaran seluler]
-[celoteh tak jelas]
-[dering ponsel]
-[bunyi ponsel]
-Halo?
-Halo, Baba?
-Vijay?
Saya di pasar.
[Rai]Market? Aku punya makanan untuk sebulan.
Cepat
ke kabin .
Mulai sekarang...
Hanya teks di ponsel bekas
, ya? Tidak ada lagi panggilan.
Dan, Vijay, selalu,
selalu gunakan kode, ya?
Dimengerti. Sampai jumpa.
Kau selamat bepergian, anakku.
Ayo.
Ayo kita naik ke arah sini.
[musik menegangkan berlanjut]
[celoteh tidak jelas]
[musik menegangkan memudar]
[Spike] Selamat datang,
anak muda. Silakan duduk.
[ketukan]
[pintu terbuka]
[Spike] Hei, jadwalnya sudah
diposting online, kan?
Lain kali,
aku tidak akan berhenti, oke?
Silakan duduk.
Ayo. Cepat.
[musik yang tidak menyenangkan diputar]
-[pintu tertutup]
-[putaran mesin]
[musik yang tidak menyenangkan terus berlanjut]
Tidak, saya tidak merokok.
-[suara dentuman]
-[erangan]
[musik dramatis dimainkan]
Duduk!
-[Yug] Terus melaju.
-[Spike] Ya, ya.
[musik dramatis berlanjut]
[Jeet] Halo.
[Jeet berbicara bahasa Prancis]
Ponsel di atas kepala Anda.
Di dalam tas.
Memahami?
[musik dramatis berlanjut]
Lakukan apa yang dia katakan.
[Jeet] Belok kiri.
Lihat sayang, aku ingin sekali melakukannya,
tetapi itu berlaku untuk jalan
yang tidak memiliki rating untuk saya.
[Jeet] Ya ampun.
-Ke kiri.
-Nilai di atas sana
...suhunya lebih dari sepuluh derajat.
Baiklah.
Belok kiri. Belok kiri.
[musik dramatis berlanjut]
[indikator klik]
-Ayah?
-Tidak apa-apa, sayang.
[musik dramatis semakin intens]
Saya belum pernah membawa
kendaraan ini ke sini sebelumnya.
-[gigi berderak]
-[mesin berputar]
Mereka sedang membicarakan
tentang pertemuan.
Bagaimana dengan kita?
Penculik di Nepal...
jangan meninggalkan saksi.
[musik dramatis berlanjut]
[musik menegangkan dimainkan]
[rem berdecit]
[kambing telanjang]
[Jeet] Kami punya anak laki-laki itu.
Oui , hidup.Devant .
Tidak sadar.
[musik menegangkan berlanjut]
-[suara gigi berdesis]
-[putaran mesin]
[musik menegangkan semakin intens]
[berbicara bahasa Prancis]
Oke.
-[gerbang palka bergetar]
-[mesin bergemuruh]
[musik menegangkan berlanjut]
[muncul]
[ban berdengung]
[gedebuk]
-Bawa gadis itu.
-Dengan senang hati.
[mesin berderak]
[pria batuk]
[Jeet berbicara bahasa Prancis]
Apa yang telah kamu lakukan?
-[ban berbunyi]
-[rem berdecit]
[semua berteriak]
[musik dramatis dimainkan]
[mengerang]
-[Mike mendengus]
-[Yug mengerang]
[gerutuan, erangan]
[suara tembakan]
-[dasar]
-[Jeet mengerang]
-[Dhani mendengus]
[Jeet menggerutu]
- [Dhani mengerang]
[musik dramatis berlanjut]
-[irisan pisau]
-[Jeet mengerang]
-[Jeet mendengus]
-[Dhani mengerang]
[mendengus]
[dengkur]
-[Yug mendengus]
-[Mike mengerang]
-[mendengus]
-[mengerang]
[musik dramatis semakin intens]
[Mike menggerutu]
[dengkur]
-[Dhani mendengus]
-[gedebuk]
[dengkur]
-[daging berdecit]
-[Yug mengerang]
[musik dramatis berlanjut]
-[Jeet mendengus]
-[Dhani mengerang]
-[Jeet mengerang]
-[suara dentingan pisau]
-[gedebuk]
-[Mike mengerang]
[dengkur]
-[Jeet mendengus]
-[Mike mengerang]
-[Dhani mendengus]
-[Jeet mengerang]
-[ban pecah]
-[rem berdecit]
[musik dramatis berlanjut]
-[ban pecah]
-[rem berdecit]
[terengah-engah]
[Starr] Ya Tuhan.
[dentuman logam]
[bis berderit]
[Miles bernapas berat]
[Dhani] Oh sial.
[bis berderit]
[Miles terkesiap]
[Starr terengah-engah]
[terengah-engah]
[bis berderit]
Baiklah, semuanya
turun dari bus, turun dari bus sekarang.
-Starr? Tenang, tenang.
-[Starr] Ya.
-[Spike] Turun dari bus!
-[pria 6] Ayo, bung.
[Spike] Kerja bagus,
kerja bagus. Ayo, kita mulai.
-[Dhani mendengus]
-[Jeet mengerang]
Mike! Mike!
Pergi pergi!
[pria 6] Ayo,
ayo. Turun, turun.
-[Myers] Baiklah,
kurasa kita aman.
-[celoteh tak jelas]
[suara bis bergemuruh]
[bis berderit]
[musik yang tidak menyenangkan diputar]
[pria 7] Apa yang kamu lakukan? Keluar.
[Starr] Turun dari bus.
[Mike] Gurty, ayo.
Ayo. Datanglah padaku. Datanglah padaku.
[guci bergetar]
[pria 6] Apa
yang kau lakukan? Ayolah, Bung.
[Miles] Turun dari bus.
-[bis berderit]
-[guci berderak]
[suara bis bergemuruh]
[musik menegangkan dimainkan]
[bis berderit pelan]
[bis berderit]
[musik menegangkan berlanjut]
[musik menegangkan yang semakin kencang]
Aku mengerti, sobat.
Jadi, eh, apa yang
akan kita lakukan padanya?
[sirene polisi berbunyi]
Bukan masalah kita sekarang.
[kendaraan mendekat]
Lebih baik terlambat daripada tidak sama sekali.
[Spike] Hei.
Kapten Shankar,
Polisi Provinsi.
Apa yang terjadi disini?
Percobaan penculikan.
Senjatanya.
[Shankar berbicara bahasa Nepal]
[celoteh tidak jelas]
[musik menakutkan dimainkan]
[musik tegang dimainkan]
Ah, sial.
Tidak menyenangkan.
Baiklah, dia tidak akan
berhasil mencapai Everest.
Setidaknya tidak hari ini. Tapi...
Saya rasa pengelasan titik mungkin dapat
membawanya ke Jalan Raya Araniko.
Saya cukup ahli menggunakan
obor las, jika Anda memilikinya.
Oh ya?
Sumpah, aku bersumpah.
Kau sungguh cantik, kawan.
[Spike mengerang]
Aku akan membawanya berkeliling.
Diamlah.
-[anjing menggonggong]
-[langkah kaki menjauh]
Kamu bertarung dengan baik.
Anda sendiri tidak buruk
, sebagai seorang penganut agama Buddha.
Menunjukkan seberapa banyak
pengetahuan Anda tentang umat Buddha.
Kau harus menunjukkan
tendangan memutar itu padaku.
Kamu terlalu tua.
Saya memiliki prana muda.
Prana?
Prana adalah agama Hindu.
Kekuatan hidup, kan?
[kambing mengembik]
[langkah kaki mendekat]
Anak muda.
-Petugas.
-[petugas berbicara dalam bahasa Nepal]
Saya butuh beberapa informasi.
[berbicara bahasa Nepal]
-Eh.
-[Dhani]
Dia tidak bisa bahasa Inggris.
Saya perlu mengetahui
status pemuda itu
Anda dan Tuan McCann
diselamatkan dari para penculik.
[berbicara bahasa Nepal]
-Dia sudah bangun. Tidak perlu khawatir.
-Aku ingin tahu namanya.
Hai!
[berbicara bahasa Nepal]
Vijay Rai.
[musik firasat buruk dimainkan]
Apakah dia baru saja mengatakan Vijay Rai?
Kita tidak akan berada
di Kodari, bukan?
Ya.
Ini Kodari.
Kami belum mendapatkan kesenangan itu.
-Saya Dhani Yangchen.
-Aku minta maaf, Evan Myers.
Saya melihat Anda berbicara di
Pokhara tahun lalu, Profesor.
-Merupakan suatu kehormatan bagi saya.
-Oh, terima kasih.
-[Starr] Ayah!
-[langkah kaki mendekat]
Ayah, kamu harus
melihat permadani ini.
Saya yakin Anda bertemu putri saya.
Starr, ini Dhani Yangchen.
Hai.
Kamu punya selera yang bagus.
Karpet Kodari
dicintai di seluruh dunia.
Di mana semua orang?
Hilang.
Ada masalah di sini.
[Myers] Hmm.
Masalah seperti apa?
Ayah?
Ini sengketa tanah.
Seorang pria bernama Rudra Yash ingin
membangun bendungan terbesar di
Himalaya.
-Salah satu keluarga tidak mau menjual.
-Orang-orang ini hanya punya tanah.
[Myers] Benar sekali.
-Maaf, Dhani.
Kamu baik-baik saja di sini?
-Ya.
Eh, apa yang kamu lakukan di
bus itu. Itu...
itu tidak dapat dipercaya.
[tertawa kecil]
Anda membantu.
Panggil aku Dhani.
Bisakah kamu mengajariku
bertarung seperti itu?
[panci berdenting dari kejauhan]
Jika Anda berjanji untuk mengingat...
ini bukan tentang
guru, selalu tentang siswa.
Ya.
[tertawa kecil]
-[Mesin mobil menderu]
-[Musik dramatis dimainkan]
[desis]
[mesin berputar]
[musik dramatis berlanjut]
[musik menyeramkan dimainkan]
[pintu mobil tertutup]
[mesin berputar]
[klakson bus berbunyi]
[pria 6] Anak-anak, busnya sudah datang!
-[sorak-sorai]
Bagus sekali. Busnya sudah tiba.
Kapten.
Kapten Shankar.
Permisi, Kapten.
Saya punya beberapa pertanyaan.
Wanita.
Saya minta maaf atas nama
negara saya atas cobaan yang Anda alami.
Jika Anda mau mengikuti saya.
Kapten, pemuda
yang Anda asuh, Vijay Rai.
Bagaimana dengan dia?
-Lewat sini.
-Bolehkah aku menemuinya?
Anda akan ketinggalan bus.
Saya bisa mengatur layanan mobil.
Dan alasannya, jika saya boleh bertanya.
Kita semua melewati
cobaan berat pagi ini.
Saya ingin tahu untuk siapa.
Hmm, saya mengerti.
Sayangnya,
Tuan Rai masih belum sadarkan diri.
-Letnanmu berkata sebaliknya.
-Letnanku keliru.
Katakan padaku, Seberapa sering
polisi provinsi berpatroli di sini?
[musik tegang dimainkan]
Saya tidak mengerti pertanyaannya.
Tidak bisa
lebih dari sekali sehari.
Maksudku, alangkah beruntungnya.
Bahwa Anda tiba pada waktu yang tepat.
Benar. [menarik napas]
Saya bisa mendapatkan emailnya.
Kirimkan dia ucapan cepat sembuh.
Dengan emoji wajah tersenyum.
[pria 8] Ayo pergi.
Ayo, Ayah.
Tunggu sebentar, sayang.
[musik firasat buruk diputar]
[pintu gudang tertutup]
[panci mendesis]
Saya menginvestasikan sepuluh juta dolar
untuk biaya dan studi teknik.
Menunggu keluarga
idiot melakukan hal yang benar.
[suara kursi berdentang]
[musik firasat buruk terus berlanjut]
[tombol ponsel berdenting]
"Sampai berjumpa lagi".
Itu berarti...
beberapa jam perjalanan.
Sehari paling lama.
Dia ada di sini sekarang.
Di suatu tempat di pegunungan.
Di mana?
Di mana ayahmu, Vijay?
Dia tidak akan menjualnya kepadamu.
Kalau begitu, kamu akan melakukannya.
Tidak pernah.
Lalu pemerintah
akan melakukannya ketika kalian semua sudah mati.
Bagaimana mungkin kamu tidak melihat ini, kawan?
[mendengus]
[musik firasat buruk terus berlanjut]
Jangan memakan waktu seharian.
[pintu tertutup]
-[gesekan logam]
-[api bergemuruh]
[poker mendesis]
[mendengus, terengah-engah]
[Spike] Benar, yup, itu dia.
Selesai?
Hampir.
Semuanya baik-baik saja?
Saya tidak yakin.
[langkah kaki mendekat]
Ada yang tidak beres di sini.
-Apa masalahnya?
-Kita belum bertemu secara resmi.
-Mike.
-Evan Myers.
-Biar kubantu.
-Ya. Terima kasih.
Saya mewakili sejumlah
kelompok Pengawas Hak Asasi Manusia.
Seorang pria bernama Rudra Yash
ingin membendung sungai di sana.
Keluarga setempat, keluarga Rai,
tidak mau menjual tanah itu kepadanya.
Sang kakek, Raj Rai, baru saja
meninggal dalam kecelakaan bus yang mengerikan.
Itu ada di...
itu ada di Kathmandu Post.
Saya membaca artikelnya.
Busnya berangkat dari East Traverse.
[tertawa kecil] Yang
mana menurutku, omong kosong.
Kenapa, Spike?
Wah, tidak pernah ada satu bus pun
yang berangkat dari East Traverse di
musim kemarau.
-Tidak satu pun.
-Benar.
Sekarang, pahami ini.
Putra Raj Rai,
Ganesh, tampaknya hilang.
Dan cucunya, Vijay...
adalah pemuda
yang baru saja Anda selamatkan dari penculik.
-[klakson bus berbunyi]
-[mesin menyala]
[Tonya] Hello?
Kamu datang?
Suruh mereka lanjut
, Dhani. Kumohon.
Terus bicara, Profesor.
Anda menarik perhatian saya.
Para penculik
sedang bertemu di sini.
Dengan siapa?
Siapa yang tiba-tiba muncul
tiba-tiba?
[musik firasat buruk diputar]
-Oh, kamu... Kamu tidak bilang?
-Polisi, ya.
Sialan, aku.
Dhani, kamu menangkap ini?
Itu mungkin.
Rudra Yash adalah Mafia Kathmandu.
Preman dan parasit.
Mereka membeli hakim dan polisi.
Apa saran Anda
agar kita lakukan, Profesor?
Permintaan untuk menemui Vijay Rai.
[musik firasat buruk terus berlanjut]
-Kamu sedang menusuk seekor naga.
-[tertawa kecil]
-Saya pernah menusuk satu atau dua sebelumnya,
percayalah.
-Saya ingin jawaban.
Kamu mungkin butuh
penerjemah. Dhani, bisa?
Ya.
Tetaplah di sini, oke?
Ya, Nak.
Aku akan menjaganya untukmu.
-Jangan khawatir, dia akan baik-baik saja.
-[Myers] Terima kasih.
[Starr] Ayah!
Hati-hati.
[langkah kaki mendekat]
Hmm, katakan padanya
kami ingin melihat Vijay Rai.
-[berbicara bahasa Nepal]
[berbicara bahasa Nepal]
-Tidak.
-[Vijay berteriak]
-[Mike mendengus]
-[gedebuk]
-[suara tubuh berdentuman]
-[musik dramatis dimainkan]
[Mike] Ayo.
-[Poker mendesis]
-[Vijay berteriak]
[Shankar] Ini
tidak akan berakhir.
-[gedebuk]
-[Vijay berteriak]
[Shankar] Kami
akan berada di sini sepanjang malam.
-[poker mendesis]
-[Vijay mengerang]
[terengah-engah]
Dimana ayahmu?
[Vijay merintih]
Saya akan menelepon Kedutaan Besar Amerika.
-[Vijay berteriak]
-Mereka mengambil ponsel kami.
[Myers] Kita akan
menemukannya di desa.
Saya tidak akan mencari ponsel
sementara anak itu disiksa.
Tunggu di sini,
Profesor. Dhani, ikut saya.
[musik menyeramkan dimainkan]
[Vijay mengerang]
[Shankar]
Kami punya teleponmu, Vijay.
Pesan teksmu kepada ayahmu
mengatakan kalian sedang bertemu.
Sekarang beritahu aku dimana.
[Vijay tersentak]
-Di mana kau bertemu dengannya?
[Vijay terengah-engah, mengerang]
-Di mana ayahmu, Vijay?
- [Vijay mengerang]
[kokang senjata]
-[Vijay batuk]
-[musik menyeramkan semakin kencang]
Lempar saja ke bawah.
[dentang logam poker]
[memotong pisau, mengiris]
-Kamu tidak tahu
dengan siapa kamu berhadapan.
-[Mike] Tentu saja.
Anda kapten polisi, Shankar.
Saya berpikir
polisi seharusnya
membantu korban.
[panci mendesis]
[pintu terbuka]
[Rudra] Semuanya,
harap tenang.
[musik menyeramkan terus berlanjut]
Selamat datang di Pabrik Karpet Kodari.
Setidaknya beritahu aku nama kalian.
Jika kita akan
menyelesaikan ini dengan senjata api.
Kita setidaknya harus tahu
nama orang yang menarik
pelatuknya.
[Myers] Nama saya Evan Myers.
[musik menyeramkan terus berlanjut]
Saya mewakili
Departemen Luar Negeri Amerika Serikat.
Kita tiba-tiba menjadi suatu kelompok yang aneh.
Dalam 24 jam,
setiap organisasi hak asasi manusia
di dunia
akan tahu tentang ini.
Anda harus
menjelaskan banyak hal.
Apakah saya?
Saya menelepon
Kedutaan Besar Amerika Serikat, 20 menit yang lalu.
-Akan ada dua
helikopter Blackhawk.
-[Rudra] Tidak, kau tidak melakukannya.
Anda tidak menelepon siapa pun.
[musik berhenti]
[suara tembakan]
-[musik dramatis dimainkan]
-[suara tembakan]
[tembakan]
[musik dramatis berlanjut]
[Mike] Lari!
Sekarang, lari!
[Dhani] Ayo.
[Dhani] Spike, nyalakan busnya.
-[Spike] Ada apa?
-[Dhani] Nyalakan busnya.
Ambil alatnya.
Alatnya. Masukkan ke dalam bus.
-Cepat!
-Di mana ayahku?
Masuk! Cepat!
[mesin menyala]
[musik dramatis berlanjut]
[mengerang]
-[gerutuan]
-[suara tubuh]
[musik dramatis semakin intens]
-[suara gaduh tak jelas]
-[bunyi klakson]
-[rem mendesis]
-[putaran mesin]
[musik dramatis berlanjut]
Dimana ayahku?
[gelisah] Di mana ayahku?
Dia tidak berhasil.
Apa maksudmu
dia tidak berhasil?
[rem berdecit]
[musik dramatis berlanjut]
[musik dramatis yang semakin keras]
Dia sudah meninggal.
[musik menegangkan dimainkan]
Jangan tembak anak laki-laki itu.
Oh, sial!
[musik menegangkan berlanjut]
Kotoran!
Semua tiarap!
-[putaran mesin]
-[suara dentingan]
[tembakan]
-[putaran mesin]
-[suara tembakan]
[musik menegangkan berlanjut]
[Mike menggerutu]
-[Musik menegangkan terus berlanjut]
-[Benda-benda berdenting]
[mesin berakselerasi]
[musik menegangkan semakin intens]
[Mike] Tunggu sebentar.
Berikan aku bilah pisau,
pisau, apa saja!
-[putaran mesin]
-[ban berdecit]
[musik menegangkan berlanjut]
[ban berdecit]
[cambuk tali]
[suara dentingan keras]
[mendengus]
[musik menegangkan yang semakin kencang]
[musik yang tidak menyenangkan diputar]
[musik yang tidak menyenangkan terus berlanjut]
[menghembuskan napas tajam]
[Mengi lonjakan]
[suara mesin bus bergemuruh]
[berbicara bahasa Nepal]
-[putaran mesin]
-[suara pipa]
[berbicara bahasa Nepal]
[membuka ritsleting]
[Starr terisak]
Bagaimana kabarnya?
[musik menyeramkan dimainkan]
Dia sedang sekarat.
[suara derek berdengung]
[suara derek berbunyi]
-[pintu truk tertutup]
-[mesin truk menyala]
[mesin berputar]
[musik menyeramkan terus berlanjut]
[musik memudar]
Vijay.
Belok kanan kembali ke desa.
Belok kiri di perbatasan Cina
. Aman di sana.
Pekerja konstruksi
untuk sabuk dan jalan.
Tentara. Makanan panas.
Ayahmu ke arah mana?
Kiri. Melintasi
Dataran Tinggi Annapurna.
Tapi ini jalan yang panjang.
Jauh lebih cepat dengan keledai.
Bagus. Ayo kita kumpulkan
tim yang kubawa ke sana.
-Saya maafkan sarkasme Amerika Anda
di sana.
-Itu sarkasme Irlandia.
Apa yang sedang kita hadapi di sini?
Sangat curam dan sangat dingin.
Sesuai dengan keinginanku.
Namanya adalah Jalan Menuju Langit.
Dikatakan bahwa Siddhartha datang ke sini
dalam perjalanannya untuk menemukan
pencerahan.
[Spike] Yah,
aku bukan Siddhartha.
Aku sudah tercerahkan sepenuhnya
. Turunkan aku dari bus.
Aku tidak akan mati di sini.
[Spike] Keluarkan aku dari sini.
Turunkan aku dari bus.
[Mike mendengus]
Ya.
Ya, cukup.
-Aku akan mengantarmu ke sana. Kau akan
segera tiba.
-Ya, di sini.
-Itu dia.
-Aku kena kau. Argh.
-[Spike mengerang]
-[angin bertiup]
[Spike] Jangan khawatir.
Sampai jumpa di sungai.
Ya, Spike.
[Spike mendesah, mengerang]
Turun ke sungai.
[Spike] Hmm.
Empat ronde. Oke.
Lebih baik dari satu, kurasa.
Yakin? Katakan
saja, kami akan menerimamu kembali.
Aku tidak akan mati di busku sendiri.
Lebih baik aku mati di sini.
[musik suram dimainkan]
[Spike] Turun ke sungai, Dhani.
Turun ke sungai.
Selamat tinggal, Spike.
[Spike] Ya.
-[musik muram terus berlanjut]
-[angin bertiup]
Kamu tahu...
Almarhum kakakku biasa berkata...
"hidup adalah untuk yang hidup".
Kita harus melanjutkannya.
Kita semua.
[mesin menyala]
[musik suram berlanjut]
[mesin berhenti]
[musik memudar]
[peluit angin]
[Mike]
Kemiringan 40 persen. Tertutup es.
Jepit rambut diputar di bagian bawah.
Itu bunuh diri.
Jangan bunuh diri, Mike. Kita pakai ini.
[angin bertiup]
Cina?
[Vijay]
Inisiatif Sabuk dan Jalan. Untuk
peralatan konstruksi mereka.
[Mike] Coba saya tebak.
-Arahkan kendaraan Anda
ke arah bawah.
-[Vijay] Periksa.
-[Mike] Kaitkan winch
ke bemper.
-[Vijay] Periksa.
[Mike] Atur
kecepatan turunnya. Masuk.
-Lepaskan remnya.
-Cek. Sepotong kue.
Kue, Vijay. Sepotong kue.
-[Mike] Satu, dua, tiga.
-[suara tali berdengung]
Satu, dua,
tiga. Satu, dua, tiga.
[derak mesin derek]
Tahan.
[musik dramatis dimainkan]
[Mike] Semua orang siap?
-[Vijay] Dhani?
-[Dhani] Lakukan!
[Mike] Ambil. Ayo!
-[mesin berdengung]
[Dhani menggerutu]
[musik dramatis berlanjut]
-[rem gas]
-[engkol rem tangan]
-[kabel berdecit]
-[bis bergemuruh]
[suara mesin derek]
[musik euforia dimainkan]
[musik dramatis berlanjut]
Lihat bu, tidak ada tangan. [tertawa kecil]
Sepotong kue.
[musik dramatis berlanjut]
[bus berdentuman, berderak]
-Apa-apaan ini?
-Apa yang terjadi?
[suara kerekan berdentang]
Apa yang sedang terjadi?
[suara derek tergagap]
Mesinnya macet.
[derek berdengung, merengek]
-[Starr] Apa yang akan kita lakukan?
-[Vijay] Aku tidak tahu.
Jangan tanya aku.
[Starr] Tapi kita tidak bisa tinggal di sini.
-Vijay.
-Ya?
Injak remnya.
Dimana... dimana itu?
Kanan... sisi kanan
kursi pengemudi.
Oke.
-Apa yang sedang kamu lakukan?
-[Mike] Melepaskan kabel itu.
-[Vijay] Kalau kita melakukannya, kita akan mati.
- Kalau tidak, kita akan mati.
Bisakah kamu melakukan putaran itu?
Itu... itu 50-50
paling bagus.
Oke.
Cukup bagus. Berikan padaku.
[musik dramatis dimainkan]
[mendengus]
Semua siap?
[Dhani] Ya, siap!
-[gerutuan]
-[dentang logam]
[musik dramatis berlanjut]
-[gerutuan]
-[cambuk kabel]
[Vijay] Bisnya sedang turun.
[musik dramatis semakin intens]
[mengerang]
[gigi berderak]
[Vijay] Mike,
kita tidak akan berhasil.
Tunggu sebentar!
[celoteh tidak jelas]
[musik dramatis berlanjut]
[rem berderak]
[Starr] Wah!
[Starr] Ya Tuhan.
-[Starr] Ya Tuhan, Mike!
-[Mike] Tunggu. Tunggu.
[musik dramatis memudar]
Semuanya baik-baik saja? Bicaralah padaku!
-[Dhani] Ya.
-[Vijay] Ya.
[semua mengerang]
[angin bersiul]
Kotoran.
Tanpa as,
Kiwi Express...
secara resmi telah mati.
[Vijay] Begitu juga dengan kami jika
harus berjalan kaki.
Kami sudah mencoba. Maaf.
Saya minta maaf.
[Dhani] Kamu menyelamatkan hidup kami.
Jika bukan karena Anda...
kita akan berada di
dasar tebing itu.
[angin bersiul]
Ada yang punya
teropong?
[langkah kaki menjauh]
[angin bertiup, bersiul]
[musik lembut yang inspiratif
diputar]
-[musik inspirasi memudar]
-[musik dramatis dimainkan]
Kita sedang berbisnis, anak-anak.
Kita akan menegakkannya.
-Dan Vijay?
-[Vijay] Ya?
Saya ingin kamu melepas
ban dari velg tersebut.
Kita akan membutuhkan sebagian
dari pagar pembatas yang rusak itu.
Hm, kenapa?
Kenapa, Mike?
Kiwi Express akan
segera terlahir kembali. Ayo.
-[Musik dramatis memudar]
-[Spike mengerang]
-[angin bertiup]
-[Paku terengah-engah]
[mengerang]
[gemetaran]
[Starr] Oke.
[musik menegangkan dimainkan]
[berderit, bunyi gedebuk]
[musik menegangkan memudar]
[mesin mobil menderu]
[musik yang tidak menyenangkan diputar]
[mengerang]
[mendengus]
[mesin berputar]
[suara tembakan]
[pintu mobil terbuka]
[menghela napas]
[pintu terbuka, pintu tertutup]
[musik yang tidak menyenangkan berubah menjadi tegang]
[musik memudar]
Menyiksa anak-anak yang tak berdaya.
Itu karma yang sangat buruk, sobat.
Sampai jumpa
di kehidupan selanjutnya.
Saya seorang ateis.
Mudah untuk hidup sebagai seorang ateis.
Tidak semudah itu untuk mati.
Kamu akan lihat.
-[Mike] Vijay? Butuh dua lagi
.
-[Vijay] Iya? Oke.
[musik menegangkan dimainkan]
-Ambil ini.
-[Dhani] Ya.
[berdengung]
[musik menegangkan berlanjut]
[Mike] Kaya?
Ban militer yang
kempes
akan berguna.
[musik menegangkan memudar]
Dhani?
[mesin berputar]
[musik yang tidak menyenangkan diputar]
[pintu tertutup]
[deru mesin derek]
[kerekan itu berdesis dan berdesis]
[Shankar] Koplingnya terbakar.
[desis]
Berapa lama untuk memperbaikinya?
Setidaknya dua jam.
[Kiwi Express sedang diam]
[mesin berputar]
[berdengung, berderit]
[alat berdenting]
Anda tahu cara
menggunakan salah satunya?
Ya, pada dasarnya dua belas.
Ya, empat, empat, empat.
[Dhani] Ini bukan
perjalanan Himalaya yang Anda harapkan.
Pasang datang, pasang pergi.
Kamu tidak bisa menghentikan mereka.
Kamu harus mengikuti arus.
-Upanishad?
-Upanishad, ya.
[tertawa kecil] Berbicara
seperti seorang Katolik sejati yang murtad.
-[tertawa kecil]
-[menggertakkan gigi]
[Vijay] Tarik itu.
-Oke.
[angin bertiup]
Ceritakan tentang keluargamu?
Ibumu?
Kakek dan nenek Anda?
Satu...
Ya, kakek dan nenekku sudah meninggal.
Ibu agak berantakan.
Ayah...
Baiklah, Anda tahu tentang itu.
Mereka bercerai.
Membuat Anda merasa sedih.
[musik suram dimainkan]
Tentu saja itu membuatku sedih.
Kamu akan melihat ayahmu lagi.
[musik suram berlanjut]
Anda pernah menikah?
[Dhani] Sebelas.
Kesalahan masa muda.
Saya tidak tahu
apa pun tentang itu.
[dentang, bunyi gedebuk]
[musik dramatis dimainkan]
[Shankar] Jangan khawatir.
Kita mungkin akan menemukan mereka
mati di salah satu jurang itu.
Kamu bisa
tidak khawatir. Aku tidak bisa.
Rudra, kita akan mendapatkan
Vijay dan Ganesh Rai.
-Ya, itu yang kamu katakan
di Kodari.
-[tuas berderak]
[musik dramatis dimainkan]
[musik dramatis berlanjut]
-Pergi!
-[Dhani menggerutu]
[Mike] Satu, dua, tiga, mulai!
[Dhani menggerutu]
-[Musik dramatis memudar]
-[Angin bertiup]
[Vijay]
Perhentian berikutnya, kabin ayahku.
Tawaran bagus.
[mengerang]
Kamu baik-baik saja?
Ya, semuanya baik.
[musik menegangkan dimainkan]
[pria 9] Mobil sudah siap, Pak.
[tombol berbunyi]
[ponsel bergetar]
[musik menegangkan berlanjut]
Jawab ya.
[tombol berbunyi]
Tambahkan emoji.
Tampilannya lebih natural.
[ponsel bergetar]
[musik menegangkan berlanjut]
[tombol berbunyi]
[ponsel bergetar]
[Shankar] Si tua
bodoh itu tertipu. Balas.
[tombol berbunyi]
[bunyi bip ponsel]
[mesin sepeda motor menyala]
Tahukah Anda di mana itu?
Orang tua itu ada di sana. Bawa
dia keluar dan buang mayatnya.
-[mesin menderu]
-[musik dramatis dimainkan]
[Kiwi Express semakin cepat]
[musik termenung diputar]
Selamat datang di dataran tinggi.
[musik dramatis berlanjut]
[musik dramatis memudar]
[musik yang tidak menyenangkan diputar]
[musik yang tidak menyenangkan semakin intens]
[langkah kaki mendekat]
[korek api mendesis]
[musik yang tidak menyenangkan terus berlanjut]
[suara dentuman]
[musik crescendo yang tidak menyenangkan]
[suara tembakan]
[Kiwi Express melambat]
[rem berdecit]
[berderak]
[mesin berhenti]
[api berderak]
-[Dhani] Ayahmu?
-Tidak, tidak.
Ayahku satu mil lebih jauh.
Kalau begitu, itu milik siapa?
[Ganesh] Itu tetangga kami.
[berbicara bahasa Hindi]
-[berbicara dalam bahasa Hindi]
-[Ganesh]
Anakku! [berbicara dalam bahasa Hindi]
[berbicara bahasa Hindi]
-[tertawa kecil, mendesah]
-[musik inspiratif diputar]
-[berbicara bahasa Hindi]
Bagaimana kamu tahu kalau yang
mengirim pesan teks itu Rudra Yash dan bukan aku?
Saya kirim dua
emoji, dan saya dapat satu balasan.
Saya kirim satu
emoji, tidak ada balasan.
Ingat kodenya? Jadi saya kirim
satu, dan dapat satu lagi.
Jadi aku tahu dia punya ponselmu.
-Berhasil.
-[Ganesh]
Berhasil, berhasil.
Oh, anakku. [berbicara dalam bahasa Hindi]
[berbicara bahasa Hindi]
-Ini teman-temanmu?
-Ya, Baba.
-Ini Dhani.
-[Ganesh berbicara bahasa Hindi]
-Hai.
-[Ganesh] Terima kasih banyak.
-Dhani.
-Dan ini Starr.
-[Ganesh] Terima kasih.
-Hai.
-[Ganesh] Selamat datang, selamat datang.
-Terima kasih.
-Dan ini Mike.
-Tuan Mike.
[Ganesh] Terima kasih banyak.
-[badan merosot]
-[Vijay] Mike?
[musik dramatis dimainkan]
[suara kerekan berdentang, berdengung]
[musik firasat buruk diputar]
[pintu terbuka]
Jangan nyalakan lampu.
Mereka pasti mencari kita.
Vijay, matikan generator
dan tutup tirai.
[musik firasat buruk terus berlanjut]
[Mike mengerang]
[mengerang]
Tidak, tunggu. Tunggu.
-Tidak ada waktu.
-[Dhani] Diam.
[musik firasat buruk terus berlanjut]
Ada
kotak pertolongan pertama di bawah kursi pengemudi.
-[Vijay] Kursi pengemudi.
-Ya.
Vijay, pergi. Pergi.
Hmm, aku... aku punya peralatan bedah.
-Mengerti.
-[Ganesh] Ya.
[musik firasat buruk terus berlanjut]
Di Sini.
Cakarnya bagus. Cocok untuk domba.
[musik yang menakutkan menghilang]
[angin bertiup]
[Rudra] Tidak tidur malam ini.
Kami akan mencari ke setiap jengkal
dataran tinggi hingga
kami menemukannya.
Segala sesuatu yang
tidak diperlukan, dibuang.
Kita akan membuat bus ini
seringan mungkin, oke?
Kenapa, Baba?
Ya, itu memudahkan
derek, lho, karena...
Oh, aku belum memberitahumu.
Jembatannya belum dibangun.
[Vijay] Tunggu. Apa kita akan
mencangkul melewati jurang?
Seperti yang kita lakukan dulu
. Dengan derek yang jauh lebih tua.
Aku harap aku bisa melihat masa lalu.
Apa? Kamu akan melihat hari-hari baru.
Melihat...
Saya sudah tua. [tertawa kecil]
-Saya siap berangkat.
-Jangan katakan itu.
Baba.
Kakek hidup hampir satu abad.
Tapi kakek kami tangguh.
Aku? Eh, nggak juga.
[Vijay] Kamu seorang pahlawan.
[musik suram dimainkan]
Saya tidak seperti itu.
Kamu tahu...
Aku belum melakukan satu pun
hal heroik dalam hidupku.
Kau pahlawan bagiku, Papa.
[tertawa kecil]
Wah, anakku. Terima kasih.
[musik suram berlanjut]
[berbicara bahasa Hindi]
Kita harus bekerja semalaman penuh , lihat.
[daging yang hancur]
-[menggerutu]
-[Mike mengerang]
[musik suram berlanjut]
[suara peluru]
-[Mike groans]
-[Dhani] Hmm.
[musik suram berlanjut]
[menggaruk]
[menghancurkan dengan alu]
Akankah dia hidup?
-[bunyi mortir]
-Tuan McCann.
adalah [berbicara bahasa Nepal]
[menghembuskan napas tajam]
Berarti sulit dibunuh.
Starr, aku butuh bantuanmu.
Ya, katakan padaku apa yang harus kulakukan.
Pergi ke danau dan isi ulang ini.
-Baiklah.
-Hati-hati.
[pintu tertutup]
[jangkrik berkicau]
[air gemericik]
[mesin sepeda menderu]
[musik yang menyengat]
[Ganesh] Mereka sudah
sampai. Vijay, pindahkan busnya.
-[Vijay] Baiklah, Baba.
-[Ganesh] Cepat.
[mesin sepeda menderu]
[air menetes]
-[rem berdesis]
-[mesin menyala]
[mesin sepeda menderu]
-[Deru mesin sepeda motor]
-[Musik maha dahsyat dimainkan]
[mesin sepeda motor menyala]
[mesin sepeda berhenti]
[musik yang tidak menyenangkan terus berlanjut]
[terengah-engah]
[musik menegangkan yang menyengat]
-[Starr merintih]
-Ssst. Ssst. Ssst. Ssst.
[Starr merintih]
-[sayatan pisau]
-[erangan, suara gemericik]
[Starr terkesiap]
-[irisan pisau]
-[benturan tubuh]
[musik yang tidak menyenangkan dimainkan]
[Starr] Ya Tuhan.
[bernapas berat]
[Dhani] Ambil senjatanya.
Kita akan membutuhkan mereka.
Pergi.
-Vijay.
-Ya.
Danau. Ambil kakinya.
[pintu terbuka]
[Starr bernapas berat]
[pintu tertutup]
[musik termenung diputar]
[bernapas berat]
Kami yang mengikuti Jalan...
diizinkan untuk
membela orang yang tidak bersalah.
Aku akan mengajarimu.
[musik inspiratif diputar]
Datang.
Aku tidak bisa mengajarimu
banyak hal dalam satu malam.
Akankah kamu berusaha sebaik mungkin?
Ya.
Sangat.
Ya, sudah cukup.
Dengarkan. Musuh kita
adalah petarung jalanan.
Tangguh tanpa disiplin.
Mereka mengumumkan...
saat mereka hendak menyerang.
Itu "tanda" mereka.
Baiklah.
Ketika Anda melihat "beritahu"...
Anda pergi ke posisi ini.
Memblokir.
Lalu serang.
[musik inspirasional berlanjut]
-Block.
-[Dhani] Hmm.
Memukul.
Ya.
Memahami?
-Kurasa begitu.
-[Dhani] Hmm.
Sekali lagi.
[Starr] Oke.
Blokir. Serang.
-Mogok.
-Ya.
[Dhani] Satu lagi. Cepat.
[musik inspirasional berlanjut]
-[gerutuan, erangan]
-[musik menghilang]
[kicauan burung]
[meja berderit]
[mengerang]
[bernapas berat]
Apa?
Kau bodoh karena tidak memberitahuku.
Kau bisa saja membuat kami terbunuh.
-Saya tidak menganggapnya
seburuk
-Simpan saja.
-Bisakah kamu berjalan?
-Tentu saja saya bisa berjalan.
Pakaian bersih.
Kita berangkat dalam sepuluh menit.
[musik lembut diputar]
[musik lembut berlanjut]
-[mesin berhenti]
-[musik memudar]
[angin bertiup]
[angin menderu, bersiul]
[Starr] Kita akan membahasnya?
[Vijay] Ya.
[mengejek] Bagaimana?
Kami menggunakan derek itu.
[angin bertiup]
[menghela napas] Kompornya masih panas.
Jika mereka pergi ke selatan...
kita pasti sudah melihatnya.
[Rudra] Mereka sudah sampai di sini.
[Shankar] Kita tidak bisa
membiarkan mereka menyeberang ke China.
Saya tidak memiliki yurisdiksi.
-[gemerisik peta]
-Mereka butuh jembatan untuk melakukan itu.
-Kita harus memindahkan bus ini.
-Baiklah.
Kamu yang nyetir. Aku bantuin.
[musik dramatis dimainkan]
[menggiling]
-[angin bertiup]
-[musik dramatis berlanjut]
Dari mana kamu mendapatkannya?
Jangan tanya.
Oke. Oke. Oke. Kamu berhasil.
Kau tahu ini.
Kau tahu ini. Kau tahu ini.
Eh.
-Kekuatan.
-[musik semakin intensif]
Eh.
-Baterai.
-[saklar berbunyi klik]
Lepaskan rem.
Dan pengapian.
[suara derek berdengung]
-[tertawa kecil]
-[mesin mobil menderu]
[musik dramatis berlanjut]
Aku sudah selesai, Baba. Naiklah.
Silakan saja, Vijay.
Aku... aku akan bersamamu.
-Selalu.
-[derek mulai]
-[derek berdengung]
-[rantai berdentang]
Hai!
[musik dramatis berlanjut]
[Starr] Apa yang terjadi?
Vijay!
Baba, apa yang
kau lakukan? Naiklah.
[Starr] Ya Tuhan.
[mendengus]
[musik dramatis semakin intens]
Baba, apa yang
kau lakukan? Mereka akan membunuhmu.
Lebih baik aku daripada kamu, Nak.
-Tidak, tidak!
-Vijay,
kau jaga tanah kami, ya?
Ayo.
[kokang senjata]
[tembakan cepat]
[suara tembakan]
-[erangan]
-Dhani?
[terengah-engah]
-[gerutuan]
-[suara tembakan]
-[erangan]
-Baba! Baba, jangan!
-[Vijay] Baba!
-[erangan]
[tembakan cepat]
[musik dramatis semakin intens]
[suara tembakan]
[suara derek berbunyi]
[mendengus]
Kotoran.
[musik dramatis berlanjut]
[mengerang]
[terkesiap]
[musik dramatis semakin intens]
[musik dramatis yang semakin keras]
[bis berderit]
[musik yang tidak menyenangkan diputar]
-[Musik yang tidak menyenangkan memudar]
-[Angin bertiup]
[kokang senjata]
-[suara tembakan]
-[terkesiap]
[musik suram dimainkan]
[suara derek berdengung]
[musik menegangkan dimainkan]
Bunuh putranya.
Bunuh mereka semua.
[semua berteriak]
[tembakan]
[mendengus]
[tembakan cepat]
-[Starr berteriak]
-[kaca pecah]
[suara tembakan]
[musik dramatis dimainkan]
[musik dramatis berlanjut]
-[suara tembakan]
-[Starr mengerang]
[musik dramatis dibangun]
-[suara tembakan]
-[gerutuan]
[suara tembakan]
[mendengus]
[gedebuk]
[suara tembakan]
-[Mike mendengus]
-[Jeet mengerang]
-[musik berubah menegangkan]
[derek berbunyi bip, berdengung]
-[Jeet mendengus]
-[Mike mengerang]
[suara derek berbunyi]
-[Jeet mendengus]
-[Mike mengerang]
[dengkur]
[Jeet menggerutu]
-[Mike mengerang]
-[Jeet menggerutu]
[Mike menggerutu]
[Jeet mendengus]
[derek berbunyi bip, berdengung]
[Jeet mendengus, mengerang]
Vijay!
[musik menegangkan berlanjut]
[mendengus]
[mengerang]
-[suara tembakan]
-[Mike mendengus]
[terengah-engah]
[musik menegangkan semakin intens]
[api menderu]
[dengkur]
-[suara derek berdengung]
-[musik menegangkan dimainkan]
Oke. Kami
pindah. Kami pindah.
[suara derek berdentang]
-[Mesin Kiwi Express meraung]
-Kita bisa. Ayo.
[musik suram dimainkan]
[suara tembakan]
[musik suram berlanjut]
[Vijay terisak]
[Starr] Hei.
Kemarilah.
[menangis]
[menarik napas, menghembuskan napas dalam-dalam]
[pintu terbuka, pintu tertutup]
[mesin berputar]
[musik yang tidak menyenangkan diputar]
[musik yang tidak menyenangkan memudar]
Bagaimana kabar Vijay?
Lebih baik dari kamu.
Jangan khawatir tentang ini.
[putaran mesin mobil]
-[Starr] Mereka datang lagi.
-[musik dramatis dimainkan]
Kotoran.
Vijay, naik ke sini.
-Ya, Mike.
-Seberapa jauh ke China?
Melalui terowongan,
melintasi teras, 50 kilometer,
kami sampai di sana.
-Senjata apa yang kita punya?
-Ini.
Dan senapan itu.
Tahan mereka.
Ayo pergi.
[musik dramatis berlanjut]
[suara klik senjata]
-Biar aku bantu.
-Tidak.
Ayahmu sudah meninggal.
Sekarang kau jadi sasaran empuk.
Bintang.
Taruh stoknya...
di bahu Anda.
Bidik dan tarik itu.
[mesin berputar]
[suara klik senjata]
Bergerak.
[musik dramatis berlanjut]
[suara tembakan]
Oke...
beritahu aku kapan.
[musik dramatis semakin intens]
[suara tembakan]
[musik dramatis berlanjut]
Permainan peran!
-[putaran mesin]
-[suara rudal]
-[ledakan]
-[batu bergemuruh]
[mesin berputar]
[musik dramatis berlanjut]
[batu bergemuruh]
[mesin sepeda menderu]
[ledakan]
[musik menegangkan dimainkan]
[Dhani] Dimana dia?
[sepeda melambat]
[musik menegangkan berlanjut]
-[Mike] Itu dia.
-Apa yang dia lakukan?
[musik menegangkan semakin intens]
[sumbu berdesis]
Dinamit.
-Dapatkah kamu menghindarinya?
-Apakah ada pilihan?
[putaran mesin]
[sumbu berdesis]
[Kiwi Express meraung]
-[gedebuk]
-[semua gerutuan]
[semua mengerang]
[musik menegangkan berlanjut]
[Starr] Dhani, bangun.
Sial. Mereka kembali.
Tuhan tolong kami.
Kami harus melakukannya sendiri.
Vijay, gunakanlah.
-[Vijay] Ambil senapan itu.
-[Starr] Oke.
-[Starr mendengus]
-[suara tembakan]
[Starr menggerutu]
-[Vijay mendengus]
-[suara tembakan]
[suara tembakan]
Vijay, aku keluar.
[musik menegangkan berlanjut].
[Jeet menggerutu]
-[suara tembakan]
-[erangan]
[erangan, gerutuan]
[Mike] Ambil alih kemudi.
Ambil alih kemudi.
[Jeet menggerutu]
[Starr mengerang]
[Mike mengerang]
-[Jeet mendengus]
-[Mike mengerang]
[dengkur]
[Jeet mendengus]
-[gerutuan]
-[debum]
[keduanya mendengus]
-[Jeet mendengus]
-[erangan]
-[Dhani mendengus]
-[Jeet mengerang]
[dengkur]
-[Dhani mendengus]
-[gedebuk]
[musik menegangkan berlanjut]
-[Shankar mendengus]
-[erangan]
-[Dhani mendengus]
-[Jeet mengerang]
-[Shankar mendengus]
-[Dhani mengerang]
[Kiwi Express berakselerasi]
-[Jeet mendengus]
-[Dhani mengerang]
[dengkur]
[Shankar menggerutu]
[Mike mengerang]
[mendengus]
-[Jeet mendengus]
-[Dhani mengerang]
[Dhani mengerang]
-[Starr mendengus]
-[Tubuh Dhani terbentur]
[Starr mendengus, mengerang]
-[Jeet mendengus]
-[Starr mengerang]
[Mike mengerang]
-[Starr mendengus]
-[Jeet tersedak]
[Dhani menggerutu]
[musik menegangkan berlanjut]
[mendengus]
-[Mike mendengus]
-[Shankar mengerang]
-[suara keras]
-[Jeet mengerang]
Terima kasih, sobat.
[rem gas]
[keduanya terengah-engah]
-[mesin berhenti]
-[musik memudar]
[Dhani mendesah]
Sudah berakhir. [menghela napas]
Mereka semua sudah mati.
[menghela napas]
Tinggal satu lagi.
[musik dramatis dimainkan]
Vijay.
-[gigi bergesekan]
-[putaran mesin]
[musik dramatis berlanjut]
[musik dramatis semakin intens]
[Kiwi Express melaju kencang]
[Kiwi Express berakselerasi]
-[gedebuk]
-[Mesin Kiwi Express meraung]
[dentuman logam]
[musik dramatis berlanjut]
Semua yang setuju, katakan ya.
Peluang.
Yang setuju memilikinya.
[Mesin Kiwi Express berputar]
[semuanya bernapas berat]
[musik suram dimainkan]
[pintu mobil terbuka, tertutup]
[langkah kaki mendekat]
[Kiwi Express berderit]
[musik inspiratif diputar]
[Vijay] Dengan bendungan baru ini...
lebih kecil namun
cukup untuk memenuhi kebutuhan kita...
kita akan memiliki
sungai dan listrik.
[penonton bersorak dan bertepuk tangan]
[musik inspirasional berlanjut]
[tertawa kecil] Selamat tinggal, Dhani.
Selamat tinggal, Starr-ku yang cantik.
-Terima kasih, Mike.
-Starr, selamat tinggal.
-Hati-hati.
-Sampai jumpa.
Kami punya janji, Tuan.
- Tentu saja.
[musik inspirasional berlanjut]
-[musik memudar]
-[angin bertiup]
[musik suram dimainkan]
Kita sudah bicara soal pertemuan puncak, Bung.
Namun mengingat usia saya...
ini harus dilakukan.
Aku mencintaimu, Gurty.
[musik suram berlanjut]
-[celoteh tak jelas]
-[pria
10] Selamat pagi, para penumpang.
Kami ingin menginformasikan
Anda bahwa gerbang check-in 35
dan 37 sekarang telah dibuka.
[musik termenung diputar]
[menghela napas] Aku tidak
tahu harus berkata apa.
Aku juga tidak.
Mungkin...
mungkin kita akan
mengerti semua ini nanti.
Mungkin.
Hmm.
-Baiklah.
-[pintu terbuka]
[pria 10]Selamat
pagi, penumpang.
Kami mengalami peningkatan
volume penumpang hari ini.
Mohon berikan
waktu  tambahan untuk pemeriksaan keamanan.
[musik termenung berlanjut]
Terima kasih.
Terima kasih...
Mike.
[kerumunan orang berceloteh tak jelas]
Selamat tinggal.
[musik yang menggetarkan dimainkan]
[
pengumuman bandara tidak jelas]
[musik termenung diputar]
[musik termenung memudar]
-[kicauan burung]
-[suara peralatan yang berisik]
[Mike tertawa]
Itu luar biasa, saudara.
Terima kasih telah
mengeluarkanku dari situasi itu.
Apa jadinya aku tanpamu?
Gampang. Kamu akan hidup.
Seperti apa jadinya aku tanpamu.
Apa maksudmu?
Kita tidak punya
banyak waktu, Mike.
Hidup adalah untuk mereka yang hidup.
[tertawa kecil]
[
pengumuman bandara tidak jelas]
-[musik lembut dimainkan]
-[menghela napas]
[musik inspiratif diputar]
[musik inspirasional
semakin intens]
[musik inspirasional crescendo]
[musik ceria dimainkan]
[musik lembut diputar]